¿Me veo bien, mami?
¡Te ves genial!
¡Quiero irme a casa, papá!
¡Quiero volver a casa!
Está bien.
Vamos a llevarte a casa.
¿Eh?
Bueno, veamos
quien esta llorando ahora.
¿Mmm?
Silencio ahora, ¿vale?
No te verás bien
si sigues llorando.
¡No te ves bien ahora!
Dejaré de llorar, papá.
¿Podrías cortar los lazos con la Sra. Sandra?
joan,
la cosa es,
Nada es perfecto en este mundo.
quiero decir,
Te enojaste hoy
y te sentiste agraviado.
Entonces, ¿pensarías que
¿Sandra es una mala persona?
Piénsalo,
no era sandra
la primera persona que venga a salvarte,
cuando fuiste secuestrado?
Entonces, ¿crees que
¿Sandra es una buena persona?
Así que deja de llorar ahora, ¿vale?
ya sabes sandra
podría estar pasando por aquí
disculparme contigo ahora.
¿En realidad?
Juana.